# Лабораторная работа: Групповой проект
***

## Тип задачи - Text Summarization
## Название - Генерация названий
## Описание - 	Нейросеть генерирующая название для научных статей, по тексту этих статей

***

### Состав команды и индивидуальные задачи:
1. Кравченко Вячеслав - поиск модели, её интеграция и тренировка
2. Куренкова Евгения - создание презентации, ~~ведение git`а~~

***

#### Выбранные ресурсы с dataset`ами:
[arXiv Paper Abstracts из источника - "Kaggle"](https://www.kaggle.com/datasets/spsayakpaul/arxiv-paper-abstracts?select=arxiv_data.csv)

***

#### Нюанс / примечание:

Идеальная реализация лабораторного проекта представляла, по мнению выполняющих, собой web-форму с принятием текста "Научной статьи" и с полем, выдающим название статьи. 
На текущий момент репозиторий представляет собой частично выполненную работу, а именно файл (Main.ipynb), реализованный в Jupyter Notebook, содержащий в себе модель и код, необходимый для пошагового её создания и тренировки. Модель представляет собой получение названия статей (которые были получены из dataset`а) по частично введённым значениям. Более подходящей модели не удалось найти на текущий момент.

***

#### Тренировка 
![Изображение тренировки](/src/images/treaning.jpg)

***
#### Попытка реализации более сложной модели (файл)
[Ссылка на Colab](https://colab.research.google.com/drive/1DPiMjhaHzAnUxsr_KeUx-QU2FJAZJj9L?usp=sharing#scrollTo=o_8FjRWGbEGZ)
